---
layout: page
title: 产品介绍
permalink: /product/
pageName: product
---

### 什么是贝壳粉生态涂料

贝壳粉生态涂料是一种新型环保的内墙涂料（内墙涂料：应用于室内墙面的涂料，与之对应的是外墙涂料是应用于楼房外墙面的涂料），是替代传统乳胶漆、硅藻泥、壁纸等壁材的新型涂料。     
贝壳粉生态涂料是天然贝壳经过高温煅烧，研磨后生产而成的一种干粉状涂料。具有以下特点：
- 吸附和分解甲醛、苯、TVOC、氨气等有害气体分子的功能：

贝壳粉的微粒具有独特的腔体结构。它可以将室内空气中游离的有害气体的分子吸入微粒内部，再经其独有的无机纳米材料将有害气体的分子，分解为无害气体挥发到室内空气中。
- 具有祛除异味功能：

贝壳经高温煅烧后，形成钙的化合物。其在日常生活中，多被用做于除味剂。而贝壳粉较其它种类贝壳粉，对祛除室内烟味、婴幼儿、病人、宠物、霉菌所散发的气味以及室内油烟、垃圾等杂味更具有显著的祛除作用。

- 抗菌、抑菌作用：

扇贝粉是世界上唯一的一种强碱性(PH14)却没有腐蚀性的产品。它对细菌不是直接杀死，而是将其细胞核分解。同时，扇贝粉富含甲壳素，其双螺旋体的生物构造不适宜细菌生长。因此，扇贝粉对大肠杆菌、沙门氏菌、黄色葡萄糖菌具有极强的抗菌和杀菌作用。同时，具有显著的防霉、防扁虱的功能；

- 防火阻燃：

扇贝粉经高温煅烧后以成为多种钙的化合物，已完全不具备燃烧的条件。因此，火灾发生时，不会散发有害气体。

- 防止光污染功能：

贝壳粉涂装后，墙面呈亚光磨砂颗粒状，手感细腻有细沙般感觉。加之其微粒不规则的表面，可以将室内强光分散反射。使室内光线变得柔和，能有效保护孩子的视力，预防各种眼部疾病；

- 防静电功能：

贝壳粉的原料其成分是100％的钙化合物，不会产生正、负电离子。因此，具有良好的防静电、不吸尘的性能。使室内墙壁恒久如新、长期保持洁净状态

- 调节室内空气湿度 独特的“水呼吸”功能：

扇贝粉微粒在电子显微镜下，其表面呈多孔穴状，其内部有许多气室。在低气压、高湿度状态下，可以将室内空气中多余的水分吸收到微粒中，使墙体表面不结露和霜，防止微生物产生；而在干燥的情况下，可以将微粒和墙壁内储藏的水分缓缓释放，使室内空气清新、舒适。因此，它是室内空气湿度的调节器，被誉为“会呼吸”的涂料。

### 贝壳粉生态涂料有哪些优势

### 贝壳粉生态涂料和传统乳胶漆、硅藻泥有什么区别
传统乳胶漆因为其生产工艺的原因使其必然含有甲醛苯等有害物质。（生产时使用乳液），偶尔造型单一，只能平涂，不具备功能性。

硅藻泥作为市场上已经火爆几年的夕阳产品，由于品牌众多，价格混乱，假货横行已经没有前几年那样容易推广。贝壳粉具有硅藻泥所具有的一切功能特点（环保、净化空气、呼吸调湿、易于修补、不吸灰尘、使用寿命长、防止光污染等）。贝壳粉是一个新兴的环保涂料，现在生产和销售厂家比较少，适合现在竞争激烈的涂料市场作为新兴产品推广。

贝壳粉本身的硬的比硅藻泥要高，贝壳粉的光泽度比硅藻泥要高，贝壳粉的细腻度比硅藻泥要高，贝壳粉的功能性比硅藻泥要更明显。

<table class="table">
  <thead>
    <tr>
      <th></th>
      <th>贝壳粉</th>
      <th>壁纸</th>
      <th>乳胶漆</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr >
      <td>主要成分</td>
      <td>贝壳粉、天然纤维素</td>
      <td>PVC</td>
      <td>乳液（由石油化工原料合成）、颜料、填充料、助剂和水</td>
    </tr>
    <tr class="active">
      <td>是否含有对人体有害物质</td>
      <td>不含任何对人体有害物质</td>
      <td>多数壁纸胶中含有甲醛、苯等有害物质</td>
      <td>多数含有甲醛、苯等有害物质</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>吸附、分解功能</td>
      <td>贝壳粉的特殊物质结构可吸附分解甲醛等有害气体净化空气</td>
      <td>无</td>
      <td>无</td>
    </tr>
    <tr class="success">
      <td>呼吸调湿</td>
      <td>可调节室内湿度</td>
      <td>受潮会开裂、翘边、起泡</td>
      <td>乳胶漆在受潮后会产生气泡、起皮、发霉变粉</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>施工有无气味</td>
      <td>无</td>
      <td>有刺鼻气味</td>
      <td>有刺鼻气味</td>
    </tr>
    <tr class="warning">
      <td>黄变</td>
      <td>不变。因为高温烧制，钙的化合物很难改变状态</td>
      <td>有</td>
      <td>有。乳胶漆中的化学物质会分解被氧化</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>使用寿命</td>
      <td>20年不会褪色，恒久如新</td>
      <td>3~5年后易褪色、泛黄、开裂、翘边</td>
      <td>3~5年后易泛黄、掉皮</td>
    </tr>
    <tr class="danger">
      <td>是否消减香烟中的一氧化碳</td>
      <td>可以</td>
      <td>否</td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>祛除异味</td>
      <td>可以。钙的化合物本身就广泛应用于除味剂</td>
      <td>否。一般乳胶漆没有此功能。添加除味剂的产品可以祛除异味</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr class="info">
      <td>抗菌、抑菌</td>
      <td>可以。贝壳粉是一种弱碱性却没有腐蚀的产品，对细菌不是杀死而是将细菌分解掉</td>
      <td>否</td>
      <td>添加抗菌剂的可以</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>装饰效果</td>
      <td>颗粒明显，磨砂状、立体</td>
      <td>花样多，装饰效果好</td>
      <td>半亚光</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>